İki çift dudağın bir araya gelmesi eylemi,
ki bundan hiç haberimiz yoktu,
buna öpücük dendiğini söyledi.
Bağlantıya başla.
Klaksosaur saldırısından sonraki gün,
başlatma ritüeli kaldığı yerden devam etti,
ama çok daha sessiz bir ortamda.
Papa ve diğer yetişkinler artık
buna tanık olmak için orada değildi.
Bindiğim dev FRANXX'in adının
Strelizia olduğu söylendi bana.
İçeri girdikten sonra olan hiçbir şeyi
hatırlamıyordum,
ama yine de tüm bunların gerçekten
olduğuna inanıyorum,
ve kendi gücümle uçabildiğime.
Artık bir yavru değilim.
Bu yüzden bir daha asla kaçmayacağıma yemin ettim.
Gel bana, ketlerimiz kırılırken
Lütfen benden korkma
Uçamayan kuş bir gökyüzü hayal eder
Renkleri yanlış bir kırmızı tonuna karışan
Kapıma vuran sesleri duymamaya çalıştım
Vuran sen misin?
Yoksa başka biri mi?
Dudakların ölümün öpücüğünü tadacak mı?
Sevgilim, kaderimiz damarlarımızda akıyor
Dünyayı saran bir değişim... Bu aşk mı?
Herkesden çok seninle birleşmek istiyorum, sevgilim
Lütfen benden korkma
Şimdi öp beni
Parazitler İçin Konut Bölgesi: "Mistilteinn"
Parazit Yatılı Evi
Miyav?
Buralı mısın?
Ichigo?
H-Hiro?!
Benim için dışarıda beklemen gerekmezdi.
Sabahın köründe kaçıp gitmen senin suçun.
Garip olsa da, artık burada kalıyorsun.
Başını dik tut,
ve kendini evinde hisset.
Naomi'nin iyi olduğunu duydum.
Hastaneye kaldırılmış.
Evet, ben de duydum.
O FRANXX'i kullanan sen miydin?
Pek hatırlamıyorum.
Bu yüzden emin olmak için tekrar binmek istiyorum.
Tekrar mı? O kız bizim ekibimizden değil, biliyorsun.
Pilotluk yapabildiğim sürece umurumda değil.
Onun hakkındaki söylentileri duydum.
Hiçbir partneri onunla üç kereden fazla
süremezdi.
Canlı kalamadılar.
Doğru mu değil mi bilmiyorum,
ama bence ondan uzak durmalısın.
Ama pilotluk yapamazsam,
zaten ölü sayılırım.
Hiro...
Hey, Hiro. Çabuk içeri gel.
O kız yemekhanemizde.
Neden hala burada?
Zero Two
Ne tuhaf bir insan.
Kokoro
Acaba tatlı sever mi?
Miku
O bir insan değil. Kafasındaki
o şeylerle olamaz.
Kes şunu.
Ichigo
O bizim kurtarıcımız, biliyorsun.
Ikuno
Sence gerçekten klaxosaur kanı taşıyor mu?
Üstelik, tek haneli kodların
olmadığını sanıyordum.
Söylentilerde dendiği gibi biri değil.
Goro
Futoshi
Yeme şekliyle güzelliğini mahvediyor.
Hiro
Tüm yaralarının bu kadar çabuk
iyileştiğine inanamıyorum.
Hey, bakın!
Zorome
Yeteneklerini iş başında görmek
gerçek bir zevkti.
Ben, Muhteşem Zorome, istersen
seninle zarifçe sürebilirim.
O beceriksizden çok daha iyi
yapabileceğime eminim.
Mitsuru
Neden denemiyoruz... Aah!
Ne yaptığını sanıyorsun?!
Ah, pazarlık kıyafetim!
Bunun hesabını nasıl vereceksin?!
Bu gerçekten güzel ve tatlı.
Birlikte yemek yiyelim, olur mu?
Anlat bana.
O zamanlar gerçekten pilotluk yapabildim mi?
Kesinlikle yaptın.
Sen inanılmazdın,
hayatım.
Ha...
Hayatım?
Bu ne demek?
Hiçbir fikrim yok.
Sen biliyor musun?
Hey! Beni görmezden gelme!
Yemek gibi gelmedi kulağa.
Acaba ne olsa gerek?
Eh, tabii ki.
Anladım.
Demek ki gerçekten o FRANXX'i ben kullanmışım!
Tamam, sessiz olun çocuklar.
Nana!
Size bahçedeki gibi
bakıcılık yapacağım.
APE Merkez beni 13. Plantasyon Birliği'ne atadı.
Benim adım Nana.
APE Stratejik Merkez Parazit Bakıcısı  |  Nana
İşbirliğinizi bekliyorum.
Evet! Şanslıyız!
Yaşasın!
Teşekkürler!
Nana...
Tahmin etmiştim.
Ne oldu, Ichigo?
O burada mı kalacak?
Ciddi misin?
HQ'dan Zero Two ile ilgili
talimat bekliyoruz.
Ama genel olarak sizinle
çalışmayacak.
Gel. Buraya oturacaksın.
Ama bu masa daha rahattı.
B-Bekle!
Hey, Zero Two!
FRANXX'ine tekrar binmeme izin ver.
Emin olmak istediğim bir şey var.
Bu senin karar vereceğin bir şey değil.
Papa ve diğerleri sana emirlerini
zamanı gelince iletecekler.
O zamana kadar sabret, tamam mı?
Papa mı?
Ona emir mi verecek? Neden?
O kızın olayı neydi?
Sürekli keyfine göre
kaçıp gitmene izin veremeyiz.
Sadece sevgilimle yemek yemek istedim.
Parazitlerle temas kurmaktan kaçın.
Onlar için fazla ağırsın.
Burada boğulacak gibi hissediyorum.
Plantation 13'te bir Mohorovicic sınıfı
klaxosaur tespit edildi.
Strelizia müdahale edip etkisiz hale getirdi.
Yakıt stoğu yüzde 54'e düştü.
Şu anda bölgede demirli.
Plantation 26 ile öpüşme talep ediliyor.
APE Merkez Karargah Konseyi
Onaylandı.
Lamarck Kulübü
Anlaşıldı.
Öpüşme 175 saat içinde başlayacak.
Strelizia'nın Plantation 13'te
kaldığını öğrendik.
Yine o kızın kaprisi mi?
Dr. Franxx onu fazla şımartıyor.
Ancak bu durumda,
sadece rakamlara bakarsanız,
fiziksel yaşlanma belirtisi göstermeyen
nadir bir örnek gibi görünüyor.
Kod 016. Bu o, değil mi?
Düşünülemez.
Belirlenmiş bir nedeni olmadan, özel örnekle
temas kanını bozacaktır.
Derhal geri çağrılmalı.
Ancak o savaştaki performansını gördük.
Araştırmaya değer.
Bekleyip görelim.
O klaxosaurla savaşabilmene şaşırdım.
Nasıldı?
Hiçbir şey hatırlamıyorum.
Ama nasıl hissettirdiğini hatırlıyorum.
Anlıyorum.
Her halükarda, kaldığına sevindim.
Belki de en kritik anlarda
ortaya çıkan türdensin.
Vay, beni şaşırttın.
Çekil yolumdan, dostum.
Bizden önce bir FRANXX kullandığına bir an bile inanmıyorum.
Anladın mı, zayıf herif?
Tanrım, neden bu kadar küçükler?
Çok dar!
Bağlanmak çok tuhaf hissettiriyor.
Umarım çabuk alışırız.
Eğitim birimlerimizde hissettirdiği gibi değil.
Sanki içinizde bir şeyler karıştırılıyor gibi.
Hey, Miku!
Geliyor! Hazır mısın?
Bana bunu hatırlatmayı kes.
Sizin için gerçekten o kadar zor muydu?
Biraz tuhaf hissettirdi, ama bilmiyorum...
Beni biraz rahatlattı,
sanki biriyle bütünleşmiş gibi.
Ne?
Vay canına.
Keşke benim de puanlarım seninki kadar yüksek olsa.
Sen ve Goro gerçekten uyumlu olmalısınız.
Aferin size. İkiniz de çift haneli elitlersiniz.
Ya, teşekkürler.
Elit demişken, Hiro'ya ne dersin?
Bir anda bir kız getiriyor, o da şimdiden "sevgilim" diye hitap ediyor.
Belki de ikisi iyi bir çift ol—
Bu da neydi böyle?
Genel stratejik talimatlarını ben vereceğim.
Ancak sahadaki kararlar lider birim olan Delphinium tarafından alınmalı.
Anlaşıldı.
Neden lider o oluyor?
APE Stratejik Karargahı Plantasyon Savunma Komutanı  |  Hachi
Hazırsanız, tatbikata başlıyoruz.
Bu, gerçek bir FRANXX'taki ilk tatbikatınız olacak, ancak sakin kalın,
partnerinizin hareketlerine odaklanın ve kendinizi ona teslim edin.
Bağlantıya başlayın.
İşte geliyor!
B-Böyle garip sesler çıkarmayı bırak!
Bu doğal bir tepki!
İki partner birazcık bile senkron dışı kalırsa,
para-kapasiteleri aşırı dalgalanacaktır.
Anahtar nokta, partnerinize güvenmek ve onu tüm kalbinizle kabul etmektir.
İyi misin?
İyiyim. Devam et.
Doğru mu yaptım? Berbat olmadım değil mi?
Yok, fena değildin.
Mükemmel uyumluyuz, değil mi?
FXX
Genista
Chlorophytum
Vay, bu saçmalık için
aşırı sevgi göstermeyi bırak.
FXX
Argentea
İlk bitiren ben oldum, biliyorsun.
Anladın mı, çift haneli?
FXX
Delphinium
Ve bunu unutma.
Eh, neşesi yerinde.
Kendi aramızda yarışmanın anlamı ne?
Hah! Ekşi üzümler, değil mi?
Hup! Unf!
B-Bana sert davranma!
Ha?
Ne... Vay!
İyi misin?
Teşekkürler.
Stamen, kontrol konusunda inisiyatifi elinde tutar,
bu yüzden FRANXX'e bağlı olan
pistilin yetişip yetişemeyeceğini düşün.
Teşekkürler, Hanımefendi Kibirli.
Delphinium merkezde olacak şekilde
sıralanın ve ilerleyin.
Anlaşıldı!
O zamanlar pilotluk yapmayı başarmıştım.
Keşke Zero Two ile tekrar
Strelizia'ya binebilsem,
Ben...
Gerçek bir FRANXX'te başlangıç denemesi mi?
Plantation FRANXX Park Yeri
Bağlanmanın püf noktasını çözmeye
şu kadar yakınım.
Hey, bir şey soracağım.
Neden Hiro olmak zorundaydı?
Hiro mu? Yani sevgilimi mi?
Yine öyle çağırıyorsun işte.
O klaksosauru yendiğin için
sana minnettarım.
Ama bundan sonra Hiro'dan
uzak durmanı istiyorum.
Neden?
Çünkü sen bizim takımımızın parçası değilsin.
Eğer bir gün gidip bırakacaksan,
Hiro'nun umutlarını artırma.
Hmm?
Sen benim sevgilime ne yakışıyorsun?
Ben bu takımın lideriyim.
Hmm...
B-Bekle...
Harika. Tarzını beğendim.
Bir gün böyle savaşabilecek miyiz?
Hiro'nun pilotluk yaptığı FRANXX gibi
klaksosaurlarla savaşmayı kastediyorum.
Ne diyorsun? Bil ki,
buna pilotluk denmez.
O ezik bir FRANXX'ı pilotlayamaz.
Ama gerçekten hareket etmişti.
Üstelik Papa'nın da Hiro'ya
ilgisi var gibi görünüyor.
Şey...
Zero Two adındaki pistilin
tek başına FRANXX kullanabilme
özel yeteneği olduğunu duydum.
İkiniz de o dört ayaklı formu gördünüz, değil mi?
Yani Hiro sadece yolculuk etti.
Gördün mü? Bunu bizden önce
yaptığını asla kabul etmeyeceğim.
Kendini bir şey sanma, anladın mı?
Bingo! Ben en iyisiyim!
Özür dilerim. Gerçekten
kaçacağını sanmıştım.
Tek başına bir eğitim biriminde
mi çalışıyordun?
Bu sana çok yakışıyor,
kızla birlikte beleşe binen bir ezik!
Ne? Dövüşmek mi istiyorsun?
Zero Two o şeyi benim kullandığımı söyledi.
Gerçek şey, eğitim birimlerine hiç benzemez!
Bir şansım daha olursa,
size pilot olabileceğimi göstereceğim!
Meydan okuman kabul edildi!
Hey, ne yapıyorsun?
Hadi ama!
Kes artık.
Yoluma çıkma!
Yeter!
Sakin olun!
Kahretsin! Sen sadece bir eziksin!
Onun laflarına kapılma.
Bırak beni!
Ben de pilotluk yapabilirim. Sadece bir şans verin.
Tch.
Hiro...
Ben Nana.
Benimle bir FRANXX'te sahte bir savaş mı?
Doğru.
Performansına bağlı olarak,
seni parazit olarak terfi ettirmeyi düşünüyoruz.
Tebrikler!
Partnerini seç.
Ben yaparım.
Zero Two...
Yani, sonuçta sen benim sevgilimsin.
Bir dakika.
Onun partneri ben olayım.
Ichigo?
O bizim takımımıza ait değil.
Ayrıca, sadece Hiro'nun yeteneğini
ölçüyorsanız,
benimle de çalışabilir.
O zaman neden sen olmak zorundasın?
Zaten Goro ile partnerisin,
bir de Hiro'yla mı sürmek istiyorsun?
Kesin sesinizi.
Şimdi gereksiz konuşmayın.
Zero Two, karargah Strelizia'nın
kullanımına izin vermedi.
Yani Hiro testi kendi takımından
biriyle yapmak zorunda.
Öf. Bu berbattı.
Tamam. Zaten yaralarım
tamamen iyileşmedi.
Bekle, ne?
Bu seferlik sana bırakıyorum. Hadi bakalım.
Sevgilime iyi bak, tamam mı?
O zaman sen halledeceksin, değil mi Ichigo?
Tabii.
Bekle!
Rakip olarak gönüllü olan var mı?
Ben!
Ack!
Hey, kim seni patron yaptı?
Onlara neler yapabileceğimi göstereceğim.
Biz yaparız.
Anlaştık.
Savaş yarın sabah yapılacak.
Bekle, bekle, bekle!
Hadi şimdi yapalım!
Zorome hala bugünkü kavgan yüzünden sinirli.
Üzgünüm. Biliyorum, Ichigo senin partnerin.
Her şey hazır mı?
Evet, gitmem gerek.
Tabii. Sonra görüşürüz.
Ve Hiro, endişelenme.
O asla "hayır" cevabını kabul etmez.
Bu şansı iyi değerlendireceğim.
Evet. Yapabileceğini biliyorum.
Hey, korkak! Hadi hesaplaşalım artık!
Partnerin kim olduğuna bakılırsa, bu sefer seni yenebilirim, Büyük Lider.
Buyur.
Zaten bu kazanmak ya da kaybetmekle ilgili değil.
Miku da tamamen hazır.
Bu kazanmakla ilgili değil.
Herkese Hiro'nun FRANXX'i kullanabildiğini kanıtlamalıyım!
Sadece bağlantıya odaklan, Hiro.
Gerisini ben hallederim.
Anladım.
Sahte savaşı başlatın.
Hazırız.
Odaklan.
Her şey yolunda. Hiro'nun yeteneğini ortaya çıkarabilirim.
Bu his...
Ichigo'nun zihnine giriyorum.
Sorun yok. Devam et.
Yakaladım seni!
Sen ciddi misin?
Başardık!
Helal olsun, Hiro!
Hah...
Vay be!
Ama...
Asıl şimdi işler ciddileşiyor.
İşte bu! Bu hissi tanıyorum!
Hadi bakalım, Hiro!
Evet!
Gelsin o zaman!
Ne?!
Neler oluyor?
Durdu mu?
Hayır... Neden?
Bu olamaz!
Mola! Bize üç dakika verin!
Ne?!
Öylece mola çağıramazsın!
Neden durdu?
Hareket et! Hareket et!
Kahretsin! Bu neden oluyor?
Daha önce kullanabiliyordum!
Sorun ne?
Bilmiyorum. Aniden durdu.
Benim hatam mıydı?
Sanmıyorum.
O farklı ne yaptı?
Bilmiyorum. Hatırlamıyorum.
Sakin ol. Acele etmeye gerek yok.
Belki bir şey hatırlarsın.
Öpücük...
Belki de öpücüktü.
"Öpücük" mü? O da ne?
Ağzımızı birleştirdik,
ve her yer aydınlandı, "Bam!" gibi.
Bu da ne?
Klaksosaur saldırısında
siz bunu mu yapıyordunuz?
Ben yapmadım!
İçeri girer girmez o yaptı.
Ne yaptığını anlamamıştım,
ama Zero Two çok özel bir şey
olduğunu söyledi.
Peki. Yapalım.
Utanç verici, gözlerini kapat.
B-Bir dakika!
Bunu yapmazsak hareket edemeyiz, değil mi?
Ş-Şey...
Eğer gereken buysa,
sorun değil. Önemli değil.
Ama...
Kes artık.
Ichigo, titriyorsun...
Hey, üç dakika geçmedi mi zaten?
Evet. Daha fazla beklememiz gerektiğini sanmıyorum.
Üzgünüm, ama seni devre dışı bırakıyoruz.
Ee?
Hiçbir şey hissetmiyorum.
Görünüşe göre işe yaramadı.
Hey, bu çok kolay oldu.
Tekrar deneyelim, Hiro.
Sanırım bu, gerçekten en iyi ben olduğumu kanıtlıyor.
Delphinium'un pilotluğunu da devralmaya
itirazım yok!
Affedersiniz?
Şimdi de başka bir kıza mı yürüyorsun?
Kes artık şunu, dostum!
Ha?
Partnerler arasındaki güven,
kullanımı doğrudan etkiler.
Eğer bu bozulursa...
Ne oluyor?
Çekil...
Durum raporu, Ichigo.
Ichigo?
Hemen kaldır şunu!
Kes sesini! Deniyorum!
Ichigo, yapma!
Tek başına FRANXX kullanmak tehlikelidir!
Kahrolası!
Bütün bu pervasız hareketler...
Her iki FRANXX da kullanılamaz hale geldiğinden,
bu sahte savaş sona ermiştir.
Titreyen dudaklarının nazik dokunuşu
beni suçlulukla doldurdu.
O zamanlar uçabildiğim hissi
hızla parmaklarımdan kayıp gitti
ve sonunda beni bir kez daha
yere zincirledi.
Sanki binlerce görünmez iplikle
bağlanıyormuşum gibi hissettim.
Üzgünüm.
Özür dileme.
Berbattın.
2. Bölüm
Bağlanmanın Anlamı
Sınıfta boş gözlerle pencereye bakarken,
gökyüzüne sordum
Ne için yaşıyorum? Bilmiyorum
Yalnızca umursamadığım şeyleri
öğrenmeye zorlandım
Sonunda kendi sesimin olmadığını
fark ettim
Ders kitabımın boşluklarına yazdığım
ideal ben
Yetişkinlerin kuklası değil
Gökyüzündeki bir kuş kadar özgür
Bana hayal kurdurup, onu gerçekleştirme
gücünü vermemek
Sadece daha acı verici hale getiriyor
Eteğimin uzunluğuna bile başkası karar verirken
Ve yaşamak için bir sebep bulamazsam,
ben neredeyim?
Kalbimde bir ses duyuyorum,
"Buradayım" diyor
Yine de gökyüzü çok güzel...